# Проект Новости дня

Разработан в качестве практического задания на курсе Skillfactory модуль 5.11 Новостная страница

Содержит в себе 5 новостей. Каждая новость открывается в новом окне при нажатии на её заголовок.
Каждая страница разделена на области: header, main и footer.
Применены таблицы стилей css.

В качестве дополнительного задания на высший балл были выполнены 2 условия:
1) Используя селектор псевдокласса задать цвет фона у каждой второй (четной) новости (цвет на ваше усмотрение).
2) Используя селектор псевдоэлемента добавить к заголовкам пeрвых 2х новостей слово "New".

## Используемые технологии

* HTML

* CSS (Bootstrap)

* JavaScript (jQuery, Popper )

* Web-fonts (Roboto)

## Как открыть/запустить

Зайти в папку сайта в файловом менеджере, кликнуть 2 раза по файлу index.html.
Далее можно перемещаться по новостям, щелкая по их названиям и возвращаться на главную страницу, нажав в области футора на кнопку "Главная".